## Resumo

- Conversa sobre os objetivos do Laerte. Tales sugeriu algumas modificações
  - Mais conceitos de código nos objetivos a médio prazo
  - Deixar conceitos de AWS apenas em objetivos a longo prazo
  - Tirar duplicidade de conceitos dos objetivos a longo prazo
- Métricas estão muito bagunçadas devido a saída de um membro da equipe e da troca de squad. Além disso, por esses motivos, algumas demandas muito urgentes estão surgindo.
- Comunicação do time está bem melhor. O time também está se ajudando muito, há bastante colaboração.
- A integração com o SafraPay está bloqueada por causa de problemas pelo lado do Safra. Esses problemas poderiam ser detectados antes do desenvolvimento para não haver perda de tempo e travamento.
- Mentoria do Laerte está indo bem, mas ainda falta indicar mais materiais.

## Feedbacks

#### Tales para Vitor
- :heavy_check_mark: Mais motivado e feliz com novos desafios
- :heavy_check_mark: Mandando bem na mentoria com o Laerte
- :heavy_check_mark: Conduzindo bem o time, tomando para si as responsabilidades
- :x: Se atentar mais às cerimônias, para que sejam produtivas. POCs, refinamentos e spikes devem melhorar

#### Vitor para Tales
- :heavy_check_mark: Mandando bem no projeto de mentoria. Isso dá um bom direcionamento para onde evoluir e é motivador
- :heavy_check_mark: Está evoluindo bastante o time e produtos internos. O trabalho é importante e cheio de aprendizado. Procura sempre levar o Lyon e Glauco, isso é uma enorme evolução pra eles.
- :x: Está pouco presente no dia a dia com o time, devido à grande demanda do tempo da Marcela. Isso deve melhorar quando um novo PM for contratado
